ゲーム説明：このゲームは画像と自分の顔を入れ替えるアプリです。

・SWAPFACE.exeファイルを開きます。
・画像を参照します。画像を入れているファイル、フォルダは日本語は含まないでください
・例えば、C:owner\Users\顔認証\kao.png ←　このように参照されたらエラーが起こります。
・サンプル画像をお使いください。
・参照する画像を編集するリンクを貼ります。以下をお使いください。↓

・画像の背景を透過する。　　https://www.remove.bg/ja
・画像のサイズを変更1	　　https://www.peko-step.com/tool/resize.html
・画像のサイズを変更2	　　https://www.webtoolss.com/resize.html

・おすすめの通りに値を入力したらOKボタンを押してください。
・サイズを変更しない場合おすすめの値とは別に自身で値を調整してください。

【Frameを消す場合は、なんでもいいのでキー入力してFrameを消してください。×ボタンではFrameは閉じれません。】

※注意
　画像のサイズはおすすめ通りでなくてもできますが、値をうまく調整してください。値を入れないとエラーが出ます。
